Repository: contao/core
Catalog: system/modules/newsletter/languages/*/modules.xlf
Languages: ja

# MOD.newsletter.0
source: Newsletters
ja: ニュースレター

# MOD.newsletter.1
source: Manage subscriptions and send newsletters
ja: ニュースレターの登録の管理と送信

# MOD.tl_newsletter_recipients
source: Recipients
ja: 宛先

# FMD.newsletter
source: Newsletter
ja: ニュースレター

# FMD.subscribe.0
source: Subscribe
ja: 登録の申し込み

# FMD.subscribe.1
source: Generates a form to subscribe to one or more channels
ja: 1つ以上のチャンネルの登録を申し込みできるフォームを生成

# FMD.unsubscribe.0
source: Unsubscribe
ja: 解除の申し込み

# FMD.unsubscribe.1
source: Generates a form to unsubscribe from one or more channels
ja: 1つ以上のチャンネルの解除を申し込みできるフォームを生成

# FMD.nl_list.0
source: Newsletter list
ja: ニュースレターリスト

# FMD.nl_list.1
source: Adds a list of newsletters to the page
ja: ページにニュースレターのリストを追加

# FMD.nl_reader.0
source: Newsletter reader
ja: ニュースレターリーダー

# FMD.nl_reader.1
source: Shows the details of a newsletter
ja: ニュースレターの詳細を表示
